클래스...
1. 여러개의 변수를 묶어서 하나의 큰 변수를 정의
2. 관련있는 변수와 함수를 묶어서 만든 사용자 정의 자료형

함수 : 명령어들을 재사용할 목적으로 이름을 붙여준 것.
1. 중복되는 명령어가 복붙되는 경우를 보여줌
2. 중복되는 부분을 이름을 붙여 함수로 저장 후 필요할 때 호출
3. 좀 더 유연하게 중복되는 부분을 활용하기 위한 매개변수의 도입
4. 함수에서 수행되는 동작에 대한 결과를 호출하는 쪽으로 알려주기 위한 반환값의 도입

getter와 setter 그리고 private과 public

생성자의 특징
1. 함수명이 클래스명과 같다.
2. 반환유형이 없다. void아니고 그냥 없다.
3. 생성자를 하나도 만들지 않으면 몸통이 비어있는 기본 생성자가 서비스로 제공된다.
4. 생성자도 함수이므로 오버로딩이 가능.
  :  이름이 같은데 매개변수가 다른 함수를 여러개 만드는것
5. 일반적인 경우에서는... public... (왜냐면.. 내가 나의 객체를 만들기보단.. 밖에서 만들 경우가 일반적으로 많음)

어떤 자료구조(Student)에 대해서 배열을 활용해 Student여러개를 저장할 수 있는 공간을 준비하고
사용자와의 상호작용을 하면서, 삽입 수정 삭제 등의 조작을 구현해보기

위에것에서 각각의 기능을 함수로 빼보니,, 배열, 배열의크기.. 등등
관련있는 변수와 함수를 하나로 묶어서 만들면 Manager클래스 설계

싱글턴 패턴 이란?